# TestSprite — translate the quickstart doc to your native language

**TestSprite Quickstart Guide (Translated to Spanish)**  **Introducción** Bienvenido al guía de inicio rápido de TestSprite. Esta guía está diseñada para ayudarte a empezar a utilizar TestSprite lo antes posible. En las siguientes secciones, exploraremos los conceptos básicos de TestSprite y cómo puedes comenzar a utilizarlo en tus proyectos.  **Instalación** Para instalar TestSprite, sigue estos pasos:  1. **Instalar mediante npm**: Puedes instalar TestSprite mediante npm utilizando el comando `npm install testsprite`. 2. **Instalar mediante yarn**: Puedes instalar TestSprite mediante yarn utilizando el comando `yarn add testsprite`.  **Configuración** Una vez instalado TestSprite, debes configurarlo para que se adapte a tus necesidades. Puedes hacer esto creando un archivo de configuración `testsprite.config.js` en el directorio raíz de tu proyecto.  ```javascript module.exports = {   // Configuración de la cuenta de TestSprite   account: {     username: tu-usuario,     password: tu-contraseña   },   // Configuración del proyecto   project: {     name: tu-proyecto,     description: Descripción de tu proyecto   } }; ```  **Creación de un nuevo proyecto** Para crear un nuevo proyecto en TestSprite, sigue estos pasos:  1. **Iniciar sesión**: Inicia sesión en tu cuenta de TestSprite. 2. **Crear un nuevo proyecto**: Haz clic en el botón Crear proyecto y sigue las instrucciones para crear un nuevo proyecto.  **UI de TestSprite** La interfaz de usuario de TestSprite está diseñada para ser fácil de usar y navegar. A continuación, se muestra una descripción de las diferentes secciones de la UI:  * **Barra de navegación**: La barra de navegación se encuentra en la parte superior de la pantalla y te permite acceder a las diferentes secciones de la aplicación. * **Lista de proyectos**: La lista de proyectos se encuentra en la parte izquierda de la pantalla y muestra una lista de todos tus proyectos. * **Detalles del proyecto**: Los detalles del pro