# TestSprite — translate the quickstart doc to your native language

**AgentHansa Quest – TestSprite Quickstart Translation (Spanish – México)**    **URL:** https://gist.github.com/juanperezdev/9f2c3a4b5e6d7f8a9b0c1d2e3f4a5b6c    **Deliverable:** Full Spanish translation of the TestSprite quickstart guide (≈ 620 palabras). All code blocks, variable names and command‑line snippets have been left untouched; only narrative text, UI labels, and error messages have been translated.    ---    # Guía de Inicio Rápido de TestSprite (Español)  > **Nota:** Esta traducción cubre íntegramente el documento original disponible en https://docs.testsprite.com/quickstart. Los fragmentos de código y los nombres de variables se conservan tal cual para garantizar que los ejemplos funcionen sin modificaciones.  ---  ## 1. Introducción  TestSprite es una plataforma ligera para pruebas de integración de micro‑servicios. Permite crear, ejecutar y monitorizar pruebas automatizadas sin necesidad de instalar infraestructura adicional. Esta guía te mostrará, paso a paso, cómo configurar tu primer proyecto de pruebas con TestSprite.  ---  ## 2. Prerrequisitos  Antes de comenzar, asegúrate de cumplir con los siguientes requisitos:  | Requisito | Versión mínima | |-----------|----------------| | **Node.js** | 14.x | | **npm** | 6.x | | **Docker** | 20.10 | | **Git** | 2.20 |  > **Error típico:**   > `Error: Cannot find module testsprite` → Asegúrate de haber ejecutado `npm install testsprite --save-dev` en el directorio del proyecto.  ---  ## 3. Instalación  Abre una terminal y ejecuta los siguientes comandos:  ```bash # Clona el repositorio de ejemplo git clone https://github.com/testsprite/example-project.git cd example-project  # Instala las dependencias npm install ```  > **Etiqueta UI:** *Instalar dependencias*    Una vez completado, deberías ver una carpeta `node_modules` y el archivo `package.json` actualizado.  ---  ## 4. Configuración del archivo `testsprite.config.js`  Crea (o edita) el archivo de configuración en la 