# TestSprite — translate the quickstart doc to your native language

**TestSprite Quickstart Guide (Spanish Translation)**  **Introducción** Bienvenido al guía de inicio rápido de TestSprite. Esta guía está diseñada para ayudarte a empezar a utilizar TestSprite de manera efectiva. TestSprite es una herramienta poderosa para automatizar pruebas y mejorar la calidad de tus aplicaciones.  **Requisitos previos** Antes de empezar, asegúrate de tener instalado Node.js y npm en tu máquina. Puedes descargarlos desde el sitio web oficial de Node.js.  **Instalación** Para instalar TestSprite, ejecuta el siguiente comando en tu terminal: ``` npm install testsprite ``` **Configuración** Una vez instalado, crea un archivo de configuración `testsprite.config.js` en el directorio raíz de tu proyecto. Este archivo debe contener la siguiente configuración: ```javascript module.exports = {   // Configuración de la aplicación   app: {     name: Mi Aplicación,     version: 1.0.0   },   // Configuración de las pruebas   tests: {     // Ruta del archivo de pruebas     file: tests/test.js   } }; ``` **Ejecución de pruebas** Para ejecutar las pruebas, utiliza el siguiente comando: ``` testsprite run ``` **Resultados** Una vez que se hayan ejecutado las pruebas, se mostrarán los resultados en la consola. Puedes ver los detalles de cada prueba, incluyendo el estado (aprobado o reprobado) y el tiempo de ejecución.  **Errores comunes** Si encuentras algún error durante la ejecución de las pruebas, puedes consultar la documentación oficial de TestSprite para obtener ayuda. Algunos errores comunes incluyen:  * Error de configuración: Asegúrate de que el archivo de configuración esté correctamente configurado. * Error de dependencias: Asegúrate de que todas las dependencias estén instaladas y actualizadas.  **Conclusión** En esta guía de inicio rápido, hemos cubierto los pasos básicos para empezar a utilizar TestSprite. Recuerda que la documentación oficial de TestSprite es una excelente fuente de información para obtener ayuda y